# 显示VNFC（DSP VNFC）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773)

该命令用于查看VNFC信息，比如VNFC的ID、名称、类型、状态，以及启动时间等信息，通过这些信息可以了解启动的VNFC是否正确，及当故障发生时，依据查询到的信息进行故障诊断。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| VNFCNAME | VNFC名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：VNFC名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773)

显示VNFC：

```
DSP VNFC:;
```

```
 
RETCODE = 0  操作成功

结果如下:
-------------------------
VNFC ID   VNFC名称    VNFC类型名称     VNFC状态    VNFC创建时间           资源类型    VM1的名称    VM2的名称    基础版本           补丁版本          初始启动配置文件名称     内联管理口IP

0         VNFP        VNFP             运行中      2016-05-05 10:18:59    无          NULL         NULL         V100R018C00B110    NULL              NULL                     192.168.1.1
2         ipnls       VNRS_VNFC        运行中      2016-05-06 17:44:07    无          NULL         NULL         V100R018C00B110    NULL              NULL                     192.168.1.2
(结果个数 = 2)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259036773)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| VNFC ID | VNFC ID。 |
| VNFC状态 | VNFC状态，包含运行态和初始态。 |
| VNFC创建时间 | VNFC创建时间。 |
| 内联管理口IP | 内联管理口IP地址。 |
| VNFC名称 | VNFC名称。 |
| VNFC类型名称 | VNFC类型名称。 |
| 资源类型 | 资源分配规则，共享或互斥。不指定此参数创建VNFC，VNFC主控与VNFP主控共部署。 |
| VM1的名称 | 指定部署VNFC主控的VM名称。VM1和VM2互为主备。由系统选择主备。<br>说明：Full-stack裸机场景下，VM1的名称为<br>**NULL**<br>。 |
| VM2的名称 | 指定部署VNFC主控的VM名称。VM2和VM1互为主备。由系统选择主备。<br>说明：Full-stack裸机场景下，VM2的名称为<br>**NULL**<br>。 |
| 基础版本 | VNFC基础版本（通过<br>[**DSP SOFTWARE**](../../../系统管理/系统维护/软件仓软件/显示软件仓软件（DSP SOFTWARE）_59036808.md)<br>命令获取）。如果执行<br>[**DSP VERSION**](../../../../单体服务公共功能管理/系统管理/版本信息/显示系统版本信息（DSP VERSION）_59103553.md)<br>查询出VNFP版本号带有补丁版本号，则必须通过<br>[**DSP SOFTWARE**](../../../系统管理/系统维护/软件仓软件/显示软件仓软件（DSP SOFTWARE）_59036808.md)<br>查询出对应的基线版本号，在此处配置。 |
| 补丁版本 | 补丁版本（通过<br>[**DSP SOFTWARE**](../../../系统管理/系统维护/软件仓软件/显示软件仓软件（DSP SOFTWARE）_59036808.md)<br>命令获取）。 |
| 初始启动配置文件名称 | 初始启动配置文件的名称。 |
